
Уровень Light
1. Разверните две ВМ с Linux: web01 и files01. Можно использовать любые способы создания, например яндекс облако или локально на Vagrant.
2. Установите NFS-сервер на ВМ files01. Настройте экспорт директории /files
3. Установите NFS-клиент на ВМ web01. Настроить подключение к серверу и получить директории с сервера
4. Установите и настройте Nginx на ВМ web01. Настроить сервер в качестве proxy на localhost
5. Установите на web01 Django-приложение(https://gitfront.io/r/deusops/BC6tmrogTrbh/django-filesharing/) и проверить что всё работает
6. Настроить сервер так чтобы файлы через web-сайт оказывались на NFS-хранилище

Уровень Normal
1. Написать Dockerfile для игры (проект использует node16), нужно сделать образ легковесным через мультистейджинг
2. Установить на “game01” Docker и запустить игру в контейнере. Настроить работу контейнера без внешнего nginx
3. Написать gitlab-ci пайплайн для автоматической сборки и публикации Docker-образа с приложением
4. Написать ansible-роль “docker”, для установки docker. Роль должна проходить тесты molecule
5. Написать ansible-playbook настраивающий сервер game01, как в уровне Light-5, и темплейт system unit запускающий docker-контейнер с нужным нам приложением
6. Добавить в gitlab-ci шаг с деплоем приложения на сервера. Ansible-роли должны находиться в отдельных репозиториях и работать через ansible-galaxy
7. Увеличить количество серверов до трёх и настроить распределение входящих запросов через haproxy 


Уровень Hard
1. Развернуть в облаке kubernetes-кластер и настроить ingress для доступа извне
2. Создать helm-чарт для деплоя приложения в kubernetes-кластер
3. Масштабировать приложение на несколько реплик и настроить балансировку
4. Доработать пайплайн для автоматического развертывания приложения в kubernetes-кластер
